FUNÇÕES DO SISTEMA
Cadastro de Clientes, 
Gerador de mensalidades, 
Emissão de carnê, 
Impressão e personalização de Contrato, 
Impressões de Recibos mensais em dois modelos e com opção de 1 ou 2 vias, 
Gerenciamento de caixa com outras Receitas alem das mnesalidades e despesas, 
Impressão de recibos livres ou de outros serviços, 
Aniversariantes do mês com lista constando telefones ou mala direta para emissão de cartões com logo da empresa podendo emitir também cartões de natal ou outras datas comemorativas, 
mini folha de pagamento para controle interno, 
Envelope de endereçamento.
 
RELATORIOS
Recibos em Serie filtrando mês e ano
Recibos em serie personalizados
Listagem geral de clientes
REsumo de Inadimplentes
Recibos baixados

O sistema pode ser usado em:
Profissionais Contábeis
Qualquer loja que necessite emitir recibos bastando apenas remover o módulo contabil:
Armazéns,
Bazares,
Brechós,
Confecções,
Lojas de Calçados, Celular, Informática, Pneus, Perfumarias, Roupas, Tintas,
Materiais para Construção,
Mercadinhos,
Moto Peças,
Óticas,
Padarias,
Papelarias,
Etc.

O sistema funciona em redes? Sim, em até 255 maquinas simultaneamente
Faz emissao de cupom não fiscal ou algum outro compravante de pagamento? Sim, recibos e listagens em geral.
Como funciona o suport? Suporte via skype, WhatsApp, e-mail ou face de segunda a sexta das 8:00 as 17:00 e sabado das 9:00 as 13:00 "SUPORT GRATIS POR UM MES"
Este sistema tem que pagar mensalidades? Não tem mensalidades, so paga o valor do anuncio e o sistema e seu.
Posso instalar em mais de uma maquina? Pode, so que você vai receber o programa personalizado com os dados da sua empresa, telefone e endereço.
Caso eu precise formatar minha maquina, tenho que comprar o sistema novamente? Nao, basta fazer backup e utilizar o instalador e você podera reinstalar o sistema a qualquer hora e quantas vezes quizer.
Mesmo tendo o instalador preciso de algum codigo ou numero de serie para reinstalar o sistema? Nao e necessario nenhum tipo de codigo, o proprio cliente consegue fazer a instalação ou reinstalação sem precisar a recorrer a terceiros.
A equipe ERS Sistemas começou com seu trabalho de desenvolvimento de software no ano de 2003, neste periodo ja são varios clientes satisfeitos com as nossas soluções, que são simples e qualquer pessoa é capaz de usar sem problemas, a nossa diferença para os concorrentes e que após a venda oferecemos suport via email, whatsApp, skype e face, e tudo isso por um preço acessivel a todos, agora você pode informatizar seu negocio por um preço que cabe no seu bolço, e ainda o melhor, com um produto de extremamente qualidade que com certeza não vai te deixar na mão

Tambem trabalhos com desenvolvimento de software por encomenda, use o campo de perguntas para maiores informações